---
slug: "福州各界缅怀吴石等4位在台牺牲英烈-6ea2aedf0d81"
language: "zh"
title: "福州各界缅怀吴石等4位在台牺牲英烈"
excerpt: "中新网福州10月24日电 (叶秋云)纪念吴石等4位福州籍在台牺牲英烈活动24日在福州市革命英烈纪念园举行。烈士后人、高校学生代表等近百人齐聚群体雕塑《统一之愿》前，敬献鲜花、缅怀先烈。"
date: "2026-10-24T08:43:14.000Z"
source_name: "中新网即时新闻"
source_url: "https://www.chinanews.com.cn/sh/2026/10-24/10720340.shtml"
image: ""
published: true
---

中新网福州10月24日电 (叶秋云)纪念吴石等4位福州籍在台牺牲英烈活动24日在福州市革命英烈纪念园举行。烈士后人、高校学生代表等近百人齐聚群体雕塑《统一之愿》前，敬献鲜花、缅怀先烈。

原文链接：https://www.chinanews.com.cn/sh/2026/10-24/10720340.shtml
